Printing in a Periphery: a Quantitative Study of Finnish Knowledge Production, 1640-1828

### 2016-07-08 inst/examples/20160715-slides-Krakow.Rmd
s

8) Sivu 19. Viilaus: Fennica kuvien pudottaminen pois kalvolta.

9) Sivu 7. Kuva 1. Viilaus: vuosiluvut näkyviin.

10) Sivu 8. Kuva 1. Viilaus: vuosiluvut näkyviin.

11) Sivu 16. Gävlen muuttaminen takaisin analyysiin.

12) Sivu 14. Kuva 1. Sverige julkaisijanimen tarkastaminen.

@@

### Number of publishers in Stockholm 1760-1770
TODO: Tästä kaikki Fennica kuvat pois analyysistä selkeyden vuoksi.
```{r polev1, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=10, fig.height=6, out.width="280px", fig.show="hold"}
sel.places = c("Stockholm", "Uppsala", "Lund", "Greifswald", "Turku")
sel.years = c(1760, 1780)
pics <- list()

@@

  # PUBLISHER COUNT
  n = sapply(split(dfs$publisher, dfs$publication_year), function (x) {length(unique(na.omit(x)))})
  df = data.frame(year = names(n), n = unname(n))
  if (nrow(df) > 1) {
    p = ggplot(df, aes(x = year, y = n)) +
        geom_bar(stat = "identity") +
       ggtitle(paste("Publishers:", catalogue, place)) +
       scale_x_discrete(breaks = seq(min(sel.years), max(sel.years), 10))
  } else {
    p <- ggplot() + ggtitle("Insufficient data")
  }
  pics[[paste(place, catalogue, sep = "-")]] <- p
}
}
grid.arrange(pics[[1]], pics[[2]], pics[[3]], pics[[4]], pics[[5]],
             pics[[6]], pics[[7]], pics[[8]], pics[[9]], pics[[10]], nrow = 2)
```

>>>>

8) [Lokaali ongelma Mikolla? näkyy R-studion konsolissa oikein, mutta ei knitatussa PDF:ssä] Sivu 7. Kuva 1. Viilaus: vuosiluvut näkyviin.

9) [Lokaali ongelma Mikolla? näkyy R-studion konsolissa oikein, mutta ei knitatussa PDF:ssä] Sivu 8. Kuva 1. Viilaus: vuosiluvut näkyviin.

10) Sivu 16. Gävlen muuttaminen takaisin analyysiin.

11) Sivu 14. Kuva 1. Sverige julkaisijanimen tarkastaminen.

@@

### Number of publishers in Stockholm 1760-1770

```{r polev1, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=10, fig.height=6, out.width="280px", fig.show="hold"}
sel.places = c("Stockholm", "Uppsala", "Lund", "Greifswald", "Turku")
sel.years = c(1760, 1780)
pics <- list()

@@

  # PUBLISHER COUNT
  n = sapply(split(dfs$publisher, dfs$publication_year), function (x) {length(unique(na.omit(x)))})
  df = data.frame(year = names(n), n = unname(n))
  if (nrow(df) > 1) {
    p = ggplot(df, aes(x = year, y = n)) +
        geom_bar(stat = "identity") +
       ggtitle(paste("Publishers:", catalogue, place)) +
       scale_x_discrete(breaks = seq(min(sel.years), max(sel.years), 10))
  } else {
    p <- ggplot() + ggtitle("Insufficient data")
  }
  pics[[paste(place, catalogue, sep = "-")]] <- p
}
}
#grid.arrange(pics[[1]], pics[[2]], pics[[3]], pics[[4]], pics[[5]],
             #pics[[6]], pics[[7]], pics[[8]], pics[[9]], pics[[10]], nrow = 2)
grid.arrange(pics[[2]], pics[[4]],
             pics[[6]], pics[[8]], pics[[10]], nrow = 2)
```
